***GUIA DE ESTILOS***

Usuario A: Este usuario deberá de hacer el estilo de la web principal con las siguientes características...

Color fondo: antiquewhite (nombre del color).

Tipo de letra título principal: Verdana
Color título: seagreen (color)

Tipo de letra general: Gill Sans

IMPORTANTE: Se requiere que esté centrado el título principal y el contenido general del mismo. 

El usuario B deberá de seguir más o menos el mismo estilo, se debe de respetar si o si el color del fondo y el título.